ejercicios que le dieron a brandom 

1) Suponga que un individuo desea invertir su capital en un banco y desea saber cuanto dinero ganara después de X meses.

El banco paga un interés del 2% mensual.

Realice un algoritmo que permita calcular la ganancia según el numero de meses que el usuario ingrese.


2) Realice un algoritmo de PSeInt que permita operar como un cajero automático:

Para poder acceder a consultar el sistema debe validar una contraseña de 4 números.

a) debe permitir consultar el saldo

b) debe permitir girar saldo y mostrar el saldo actualizado

c) debe permitir ingresar saldo a la cuenta

d) cerrar sesión

*saldo inicial $5000


3) Programa que calcule la rentabilidad de un negocio en función de sus ingresos y gastos.

4) Programa que calcule la distancia y el tiempo de viaje entre dos ciudades en función de la velocidad promedio y la distancia entre ellas.

5) Programa que calcule la dosis adecuada de un medicamento en función del peso del paciente y la dosis recomendada por kilogramo.

6) Programa que calcule el número de calorías consumidas y quemadas en una sesión de ejercicios en función del tipo de ejercicio y la duración del mismo.

7) Programa que calcule la cantidad de agua necesaria para regar un campo de cultivo en función de la superficie del campo y la cantidad de agua necesaria por metro cuadrado.

8) Programa que calcule el costo de producción de un producto en función de los costos de materiales, mano de obra y otros gastos.

9) Programa que calcule el tiempo de vida útil de un producto en función de su fecha de fabricación y su fecha de caducidad.

10)Programa que calcule el costo de energía eléctrica consumida en un hogar en función del consumo y el costo por kilovatio hora.

11) Programa que calcule el tiempo que tardará un vehículo en recorrer una distancia en función de su velocidad promedio y la distancia.

12) Programa que calcule el índice de masa corporal (IMC) de una persona en función de su peso y estatura.